Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:removecreator
source: Remove course creator
ja: コース作成者を削除する

# lang/en/moodle.php:removestudent
source: Remove student
ja: 学生を削除する

# lang/en/moodle.php:removeteacher
source: Remove teacher
ja: 教師を削除する

# lang/en/moodle.php:rename
source: Rename
ja: リネーム

# lang/en/moodle.php:renamefileto
source: Rename <b>{$a}</b> to
ja: <b>{$a}</b> を下記名称にリネームする

# lang/en/moodle.php:report
source: Report
ja: レポート

# lang/en/moodle.php:reports
source: Reports
ja: レポート

# lang/en/moodle.php:repositories
source: Repositories
ja: リポジトリ

# lang/en/moodle.php:requestcourse
source: Request a course
ja: コースをリクエストする

# lang/en/moodle.php:requestedby
source: Requested by
ja: リクエスト:

# lang/en/moodle.php:requestedcourses
source: Requested courses
ja: リクエストされたコース

# lang/en/moodle.php:requestreason
source: Reason for course request
ja: コースリクエストの理由

# lang/en/moodle.php:required
source: Required
ja: 必須

# lang/en/moodle.php:requirespayment
source: This course requires payment for access
ja: このコースは有料です。

# lang/en/moodle.php:reset
source: Reset
ja: リセット

# lang/en/moodle.php:resetcomponent
source: Component
ja: コンポーネント

# lang/en/moodle.php:resetcourse
source: Reset course
ja: コースをリセットする

# lang/en/moodle.php:resetinfo
source: This page allows you to empty a course of user data, while retaining the activities and other settings. Please be warned that by choosing items below and submitting this page you will delete your chosen user data from this course forever!
ja: このページでは活動および他の設定を保持しながら、コースのユーザデータを空にすることができます。下記アイテムを選択して、このページを実行することで、選択されたユーザデータをこのコースから完全に削除しますので注意してください!

# lang/en/moodle.php:resetnotimplemented
source: Reset not implemented
ja: リセット未実装

# lang/en/moodle.php:resetrecordexpired
source: The password reset link you used is more than {$a} minutes old and has expired. Please initiate a new password reset.
ja: あなたが使用したパスワードリセットリンクは {$a} 分以上古いため、有効期限が切れています。新しいパスワードリセットリクエストを実行してください。

# lang/en/moodle.php:resetstartdate
source: Reset start date
ja: 開講日をリセットする

# lang/en/moodle.php:resetstatus
source: Status
ja: ステータス

# lang/en/moodle.php:resettask
source: Task
ja: タスク

# lang/en/moodle.php:resettodefaults
source: Reset to defaults
ja: デフォルト値にリセットする

# lang/en/moodle.php:resortbyfullname
source: By fullname
ja: フルネーム順

# lang/en/moodle.php:resortbyidnumber
source: By idnumber
ja: IDナンバー順

# lang/en/moodle.php:resortbyshortname
source: By shortname
ja: 省略名順

# lang/en/moodle.php:resortcourses
source: Sort courses
ja: コースを並べ替える

# lang/en/moodle.php:resortsubcategoriesbyidnumber
source: Sort subcategories by idnumber
ja: サブカテゴリをIDナンバーで並べ替える

# lang/en/moodle.php:resortsubcategoriesbyname
source: Sort subcategories by name
ja: サブカテゴリを名称で並べ替える

# lang/en/moodle.php:resource
source: Resource
ja: リソース

# lang/en/moodle.php:resourcedisplayauto
source: Automatic
ja: 自動

# lang/en/moodle.php:resourcedisplaydownload
source: Force download
ja: ダウンロードを強制する

# lang/en/moodle.php:resourcedisplayembed
source: Embed
ja: 埋め込み

# lang/en/moodle.php:resourcedisplayframe
source: In frame
ja: フレーム

# lang/en/moodle.php:resourcedisplaynew
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# lang/en/moodle.php:resourcedisplayopen
source: Open
ja: オープン

# lang/en/moodle.php:resourcedisplaypopup
source: In pop-up
ja: ポップアップ

# lang/en/moodle.php:resources
source: Resources
ja: リソース

# lang/en/moodle.php:resources_help
source: Resource types enable almost any kind of web content to be inserted into the course.
ja: リソースタイプではほとんどの種類のウェブコンテンツをコース内に追加することができます。

# lang/en/moodle.php:restore
source: Restore
ja: リストア

# lang/en/moodle.php:restorecancelled
source: Restore cancelled
ja: リストアがキャンセルされました。

# lang/en/moodle.php:restorecannotassignroles
source: Restore needs to assign roles and you do not have permission to do so
ja: リストアにはロールを割り当てる必要がありますが、あなたにはパーミッションがありません。

# lang/en/moodle.php:restorecannotcreateorassignroles
source: Restore needs to create or assign roles and you do not have permission to do so
ja: リストアにはロールを作成または割り当てる必要がありますが、あなたにはパーミッションがありません。

# lang/en/moodle.php:restorecannotcreateuser
source: Restore needs to create user '{$a}' from backup file and you do not have permission to do so
ja: リストアではバックアップファイルよりユーザ {$a} を作成する必要がありますが、あなたにはパーミッションがありません。

# lang/en/moodle.php:restorecannotoverrideperms
source: Restore needs to override permissions and you do not have permission to do so
ja: リストアにはパーミッションをオーバーライドする必要がありますが、あなたにはパーミッションがありません。

# lang/en/moodle.php:restorecoursenow
source: Restore this course now!
ja: このコースをリストアする!

# lang/en/moodle.php:restoredaccount
source: Restored account
ja: リストア済みアカウント

# lang/en/moodle.php:restoredaccountinfo
source: This account was imported from another server and the password has been lost. To set a new password by email, please click "Continue"
ja: このアカウントは別のサーバからインポートされたため、パスワードが喪失しました。新しいパスワードをメールで設定するには、「続ける」をクリックしてください。

# lang/en/moodle.php:restorefinished
source: Restore completed successfully
ja: リストアが完了しました。

# lang/en/moodle.php:restoreto
source: Restore to
ja: リストア

# lang/en/moodle.php:restoretositeadding
source: Warning: You are about to restore to the site front page, adding data to it!
ja: 警告: あなたはサイトフロントページをリストアしようとしています。サイトフロントページにデータが追加されます!

# lang/en/moodle.php:restoretositedeleting
source: Warning: You are about to restore to the site front page, deleting data from it first!
ja: 警告: あなたはサイトフロントページをリストアしようとしています。最初にサイトフロントページからデータが削除されます!

# lang/en/moodle.php:restoreuserconflict
source: Trying to restore user '{$a}' from backup file will cause conflict
ja: バックアップからユーザ {$a} をリストアすることで衝突が発生します。

# lang/en/moodle.php:restoreuserinfofailed
source: The restore process has stopped because you don't have permission to restore user data.
ja: あなたにはユーザデータをリストアするパーミッションがないため、リストア処理は中止されました。

# lang/en/moodle.php:restoreusersprecheck
source: Checking user data
ja: ユーザデータのチェック

# lang/en/moodle.php:restoreusersprecheckerror
source: Some problems were detected when checking user data
ja: ユーザデータのチェックに関して、問題が検出されました。

# lang/en/moodle.php:restricted
source: Restricted
ja: 使用禁止

# lang/en/moodle.php:returningtosite
source: Returning to this web site?
ja: アカウントをお持ちの方ですか?

# lang/en/moodle.php:returntooriginaluser
source: Return to {$a}
ja: {$a} に戻る

# lang/en/moodle.php:revert
source: Revert
ja: クリア

# lang/en/moodle.php:role
source: Role
ja: ロール

# lang/en/moodle.php:roleassignments
source: Role assignments
ja: ロール割り当て

# lang/en/moodle.php:rolemappings
source: Role mappings
ja: ロールマッピング

# lang/en/moodle.php:rolerenaming
source: Role renaming
ja: ロールのリネーム

# lang/en/moodle.php:rolerenaming_help
source: This setting allows the displayed names for roles used in the course to be changed. Only the displayed name is changed - role permissions are not affected. New role names will appear on the course participants page and elsewhere within the course. If the renamed role is one that the administrator has selected as a course manager role, then the new role name will also appear as part of the course listings.
ja: このオプションではあなたのコースで表示されるロール名を変更することができます。ロール表示名のみ変更されます - 実際のロールパーミッションは影響を受けません。新しいロール名はコース参加者ページおよびコース内の様々な場所に表示されます。リネームしたロールが管理者によりコース管理者として選択されたロールの場合、コース一覧においても新しいロール名が表示されます。

# lang/en/moodle.php:roles
source: Roles
ja: ロール

# lang/en/moodle.php:rssarticles
source: Number of RSS recent articles
ja: 最近の記事のRSS数

# lang/en/moodle.php:rsserror
source: Error reading RSS data
ja: RSSデータの読み込み中にエラーが発生しました。

# lang/en/moodle.php:rsserrorauth
source: Your RSS link does not contain a valid authentication token.
ja: あなたのRSSリンクには有効な認証トークンが含まれていません。

# lang/en/moodle.php:rsserrorguest
source: This feed uses guest access to access the data, but guest does not have permission to read the data. Visit the original location that this feed comes from (URL) as a valid user and get a new RSS link from there.
ja: このフィードはデータへのアクセスにゲストアクセスを使用しますが、データを読むためのパーミッションがありません。このフィードのオリジナルロケーション (URI) に有効なユーザでアクセスした後、新しいRSSリンクを取得してください。

# lang/en/moodle.php:rsskeyshelp
source: To ensure security and privacy, RSS feed URLs contain a special token that identifies the user they are for. This prevents other users from accessing areas of Moodle they shouldn't have access to via RSS feeds.</p><p>This token is automatically created the first time you access an area of Moodle that produces an RSS feed. If you feel that your RSS feed token has been compromised in some way you can request a new one by clicking the Reset link here. Please note that your current RSS feed URLs will then become invalid.
ja: セキュリティおよびプライバシーを保証するため、RSSフィードURIにはユーザを識別するための特別なトークンを含みます。これにより、RSSフィード経由でアクセスできないMoodleエリアにユーザがアクセスすることを防ぎます。</p><p>このトークンは、MoodleがRSSフィードを生成する場所にあなたが初回アクセスした時点で自動的に作成されます。あなたがRSSフィードトークンに問題があると感じた場合、リセットリンクをクリックすることで新しいトークンをリクエストすることができます。この場合、あなたの現在のRSSフィードURIが無効になることに留意してください。

# lang/en/moodle.php:rsstype
source: RSS feed for this activity
ja: この活動のRSSフィード

# lang/en/moodle.php:saveandnext
source: Save and show next
ja: 保存して次を表示する

# lang/en/moodle.php:savechanges
source: Save changes
ja: 変更を保存する

# lang/en/moodle.php:savechangesanddisplay
source: Save and display
ja: 保存して表示する

# lang/en/moodle.php:savechangesandreturntocourse
source: Save and return to course
ja: 保存してコースに戻る

# lang/en/moodle.php:savecomment
source: Save comment
ja: コメントを保存する

# lang/en/moodle.php:savedat
source: Saved at:
ja: 保存日時:

# lang/en/moodle.php:savepreferences
source: Save preferences
ja: 設定を保存する

# lang/en/moodle.php:saveto
source: Save to
ja: 保存先

# lang/en/moodle.php:scale
source: Scale
ja: 評価尺度

# lang/en/moodle.php:scale_help
source: A scale provides a way of evaluating or grading performance in an activity. It is defined by an ordered list of values, ranging from negative to positive, separated by commas, for example "Disappointing, Not good enough, Average, Good, Very good, Excellent!"
ja: 活動内のパフォーマンスを評価または評定するために評価尺度が提供されます。評価尺度自体はマイナスからプラスへ、カンマで区切られた数値の並びです。例えば「不満足, 不十分, 平均, 良い, 大変良い, 素晴らしい!」のように定義します。

# lang/en/moodle.php:scales
source: Scales
ja: 評価尺度

# lang/en/moodle.php:scalescustom
source: Custom scales
ja: カスタム評価尺度

# lang/en/moodle.php:scalescustomcreate
source: Add a new scale
ja: 新しい評価尺度を追加する

# lang/en/moodle.php:scalescustomno
source: No custom scales have been created yet
ja: カスタム評価尺度はまだ作成されていません。

# lang/en/moodle.php:scalesstandard
source: Standard scales
ja: 標準評価尺度

# lang/en/moodle.php:scalestandard
source: Standard scale
ja: 標準評価尺度

# lang/en/moodle.php:scalestandard_help
source: A standard scale is available site-wide, for all courses.
ja: 標準評価尺度はサイト全体およびすべてのコースで利用可能な評価尺度です。

# lang/en/moodle.php:scalestip
source: To create custom scales, use the 'Scales...' link in your course administration menu.
ja: カスタム評価尺度を作成するためには、コース管理メニューにある「評価尺度..」を使用してください。

# lang/en/moodle.php:scalestip2
source: To create custom scales, click the Grades link in the course administration menu, then choose Edit, Scales.
ja: カスタム評価尺度を作成するには、コース管理メニューにある「評価」リンクをクリックした後、「処理の選択 ... > 編集 > 評価尺度」を選択してください。

# lang/en/moodle.php:schedule
source: Schedule
ja: スケジュール

# lang/en/moodle.php:screenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

# lang/en/moodle.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/moodle.php:searchagain
source: Search again
ja: 再検索

# lang/en/moodle.php:searchbyemail
source: Search by email address
ja: メールアドレスで探す

# lang/en/moodle.php:searchbyusername
source: Search by username
ja: ユーザ名で探す

# lang/en/moodle.php:searchcourses
source: Search courses
ja: コースの検索

# lang/en/moodle.php:searchhelp
source: <p>You can search for multiple words at once and can refine your search as follows:</p><ul> <li>word - find any match of this word within the text.</li> <li>+word - only exact matching words will be found.</li> <li>-word - don't include results containing this word.</li> </ul>
ja: <p>あなたは同時に複数の言葉で探すことができます。:</p><ul> <li>単語 : テキストの中に含まれる単語を探します。</li> <li>+単語 : 合致する単語を検索します。</li> <li>-単語 : この単語を含まない検索をします。</li> </ul>

# lang/en/moodle.php:search_help
source: For basic searching of one or more words anywhere in the text, just type them separated by spaces. All words longer than two characters are used. For advanced searching, press the search button without typing anything in the search box to access the advanced search form.
ja: テキスト中に存在する1つまたはそれ以上の言葉を検索する基本的な検索では、空白で区切られた言葉を入力してください。半角2文字より大きな言葉が検索に使用されます。 高度な検索では検索ボックス内に文字を入力せずに検索ボタンをクリックしてください。高度な検索フォームが表示されます。

# lang/en/moodle.php:searchoptions
source: Search options
ja: 検索オプション

# lang/en/moodle.php:searchresults
source: Search results
ja: 検索結果

# lang/en/moodle.php:sec
source: sec
ja: 秒

# lang/en/moodle.php:seconds
source: seconds
ja: 秒

# lang/en/moodle.php:secondstotime172800
source: 2 days
ja: 2日間

# lang/en/moodle.php:secondstotime259200
source: 3 days
ja: 3日間

# lang/en/moodle.php:secondstotime345600
source: 4 days
ja: 4日間

# lang/en/moodle.php:secondstotime432000
source: 5 days
ja: 5日間

# lang/en/moodle.php:secondstotime518400
source: 6 days
ja: 6日間

# lang/en/moodle.php:secondstotime604800
source: 1 Week
ja: 1週間

# lang/en/moodle.php:secondstotime86400
source: 1 day
ja: 1日間

# lang/en/moodle.php:secretalreadyused
source: Change password confirmation link was already used, password was not changed.
ja: パスワード変更の確認リンクはすでに使用されています。パスワードは変更されませんでした。

# lang/en/moodle.php:secs
source: secs
ja: 秒

# lang/en/moodle.php:section
source: Section
ja: セクション

# lang/en/moodle.php:sectionname
source: Section name
ja: セクション名

# lang/en/moodle.php:sections
source: Sections
ja: セクション

# lang/en/moodle.php:sectionusedefaultname
source: Use default section name
ja: デフォルトセクション名を使用する

# lang/en/moodle.php:seealsostats
source: See also: stats
ja: 関連項目: 統計データ

# lang/en/moodle.php:selctauser
source: Select a user
ja: ユーザを選択する

# lang/en/moodle.php:select
source: Select
ja: 選択

# lang/en/moodle.php:selectacategory
source: Please select a category
ja: カテゴリを選択してください。

# lang/en/moodle.php:selectacountry
source: Select a country
ja: 国を選択する

# lang/en/moodle.php:selectacourse
source: Select a course
ja: コースを選択する

# lang/en/moodle.php:selectacoursesite
source: Select a course or site
ja: コースまたはサイトを選択する

# lang/en/moodle.php:selectagroup
source: Select a group
ja: グループを選択する

# lang/en/moodle.php:selectall
source: Select all
ja: すべてを選択する

# lang/en/moodle.php:selectamodule
source: Please select an activity module
ja: 活動モジュールを選択してください。

# lang/en/moodle.php:selectanaction
source: Select an action
ja: 操作を選択する

# lang/en/moodle.php:selectanoptions
source: Select an option
ja: オプションを選択する

# lang/en/moodle.php:selectaregion
source: Select a region
ja: 区を選択する

# lang/en/moodle.php:selectcategorysort
source: Which categories would you like to sort?
ja: あなたはどのカテゴリを並べ替えたいですか?

# lang/en/moodle.php:selectcategorysortby
source: Select how you would like to sort categories
ja: あなたがどのようにカテゴリを並べ替えるか選択する

# lang/en/moodle.php:selectcoursesortby
source: Select how you would like to sort courses
ja: あなたがどのようにコースを並べ替えるか選択する

# lang/en/moodle.php:selectdefault
source: Select default
ja: デフォルトを選択する

# lang/en/moodle.php:selectedcategories
source: Selected categories
ja: 選択済みカテゴリ

# lang/en/moodle.php:selectedfile
source: Selected file
ja: 選択済みファイル

# lang/en/moodle.php:selectednowmove
source: {$a} files selected for moving. Now go into the destination folder and press 'Move files to here'
ja: 移動するため {$a} 個のファイルが選択されました。<br />移動先フォルダに移動して「ファイルをここに移動する」ボタンをクリックしてください。

# lang/en/moodle.php:selectfiles
source: Select files
ja: ファイルを選択する

# lang/en/moodle.php:selectmoduletoviewhelp
source: Select an activity or resource to view its help. Double-click on an activity or resource name to quickly add it.
ja: ヘルプを表示するには、活動またはリソースを選択してください。

# lang/en/moodle.php:selectnos
source: Select all 'No'
ja: すべて「no」を選択する

# lang/en/moodle.php:selectperiod
source: Select period
ja: 期間を選択する

# lang/en/moodle.php:senddetails
source: Send my details via email
ja: 私のログイン情報をメール送信する

# lang/en/moodle.php:separate
source: Separate
ja: 分離

# lang/en/moodle.php:separateandconnected
source: Separate and Connected ways of knowing
ja: 分離・関連認識

# lang/en/moodle.php:separateandconnectedinfo
source: The scale based on the theory of separate and connected knowing. This theory describes two different ways that we can evaluate and learn about the things we see and hear.<ul><li><strong>Separate knowers</strong> remain as objective as possible without including feelings and emotions. In a discussion with other people, they like to defend their own ideas, using logic to find holes in opponent's ideas.</li><li><strong>Connected knowers</strong> are more sensitive to other people. They are skilled at empathy and tends to listen and ask questions until they feel they can connect and "understand things from their point of view". They learn by trying to share the experiences that led to the knowledge they find in other people.</li></ul>
ja: 分離認識および関連認識の理論に基づく評価尺度です。この理論では私たちが見たり聞いたりすることを評価および学習する、2つの方法を説明しています。 <ul> <li><strong>分離認識の人</strong> は感情を含まず可能な限り客観的であろうとします。他の人とのディスカッションにおいて、相手の考えの穴を探す論理を使って自分たちの意見を守ることを好みます。</li> <li><strong>関連認識の人</strong> は他の人に対してより敏感です。また、相手に共感する能力があり、自分が関係できて「相手の立場に立ってものごとを理解できた」と感じるまで話を聞く傾向があります。そして、自分に知識をもたらす他の人の経験を共有することで学ぼうとします。</li> </ul>

# lang/en/moodle.php:servererror
source: An error occurred whilst communicating with the server
ja: サーバとの通信中にエラーが発生しました。

# lang/en/moodle.php:serverlocaltime
source: Server's local time
ja: サーバのシステム時間

# lang/en/moodle.php:setcategorytheme
source: Set category theme
ja: カテゴリテーマの設定

# lang/en/moodle.php:setpassword
source: Set password
ja: パスワードを設定する

# lang/en/moodle.php:setpasswordinstructions
source: Please enter and repeat your new password below, then click "Set password". <br />Your new password will be saved, and you will be logged in.
ja: あなたの新しいパスワードを以下に入力および再入力した後、「パスワードを設定する」をクリックしてください。<br />あなたの新しいパスワードが保存され、ログインします。

# lang/en/moodle.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/moodle.php:shortname
source: Short name
ja: 省略名

# lang/en/moodle.php:shortnamecollisionwarning
source: [*] = This shortname is already in use by a course and will need to be changed upon approval
ja: [*] = この省略名はすでに他のコースで使用されています。承認されるためには、省略名を変更する必要があります。

# lang/en/moodle.php:shortnamecourse
source: Course short name
ja: コース省略名

# lang/en/moodle.php:shortnamecourse_help
source: The short name of the course is displayed in the navigation and is used in the subject line of course email messages.
ja: コース省略名はナビゲーションおよびコースのメールメッセージ件名に使用されます。

# lang/en/moodle.php:shortnametaken
source: Short name is already used for another course ({$a})
ja: 省略名は他のコース ({$a}) で使用されています。

# lang/en/moodle.php:shortnameuser
source: User short name
ja: ユーザ省略名

# lang/en/moodle.php:shortsitename
source: Short name for site (eg single word)
ja: サイト省略名 (例 単語)

# lang/en/moodle.php:show
source: Show
ja: 表示

# lang/en/moodle.php:showactions
source: Show actions
ja: 行動の表示

# lang/en/moodle.php:showadvancedsettings
source: Show advanced settings
ja: 高度な設定を表示する

# lang/en/moodle.php:showall
source: Show all {$a}
ja: すべての {$a} を表示する

# lang/en/moodle.php:showallcourses
source: Show all courses
ja: すべてのコースを表示する

# lang/en/moodle.php:showallusers
source: Show all users
ja: すべてのユーザを表示する

# lang/en/moodle.php:showblockcourse
source: Show list of courses containing block
ja: ブロックを含むコース一覧を表示する

# lang/en/moodle.php:showcategory
source: Show {$a}
ja: {$a} を表示する

# lang/en/moodle.php:showcomments
source: Show/hide comments
ja: コメントを表示/非表示する

# lang/en/moodle.php:showcommentsnonjs
source: Show comments
ja: コメントを表示する

# lang/en/moodle.php:showdescription
source: Display description on course page
ja: コースページに説明を表示する

# lang/en/moodle.php:showdescription_help
source: If enabled, the description above will be displayed on the course page just below the link to the activity or resource.
ja: このオプションを有効にした場合、上記/説明文がコースページ内の活動またはリソースのリンクの下に表示されます。

# lang/en/moodle.php:showgrades
source: Show gradebook to students
ja: 学生に評定表を表示する

# lang/en/moodle.php:showgrades_help
source: Many activities in the course allow grades to be set. This setting determines whether a student can view a list of all their grades for the course via a grades link in the course administration block.
ja: コース内の多くの活動では評定を設定することができます。この設定ではコース管理ブロック内の評定リンク経由で学生が自分のコース評定すべてを一覧表示できるかどうか決定します。

# lang/en/moodle.php:showingacourses
source: Showing all {$a} courses
ja: {$a} 件のコースすべてを表示する

# lang/en/moodle.php:showingxofycourses
source: Showing courses {$a->start} to {$a->end} of {$a->total} courses
ja: {$a->total} 件のコース中、{$a->start} から {$a->end} までを表示する

# lang/en/moodle.php:showlistofcourses
source: Show list of courses
ja: コース一覧を表示する

# lang/en/moodle.php:showmodulecourse
source: Show list of courses containing activity
ja: 活動を含むコース一覧を表示する

# lang/en/moodle.php:showonly
source: Show only
ja: 表示限定

# lang/en/moodle.php:showperpage
source: Show {$a} per page
ja: 1ページあたりの表示数: {$a}

# lang/en/moodle.php:showrecent
source: Show recent activity
ja: 最新の活動を表示する

# lang/en/moodle.php:showreports
source: Show activity reports
ja: 活動レポートを表示する

# lang/en/moodle.php:showreports_help
source: Activity reports are available for each participant that show their activity in the course. As well as listings of their contributions, such as forum posts or assignment submissions, these reports also include access logs. This setting determines whether a student can view their own activity reports via their profile page.
ja: 活動レポートは現在のコースに関する活動内容を表示し、それぞれの参加者が利用することができます。これらのレポートには参加者の投稿内容および詳細なアクセスログも含まれます。この設定では学生がプロファイルページ経由で自分の活動レポートを閲覧できるかどうか決定します。

# lang/en/moodle.php:showsettings
source: Show settings
ja: 設定を表示する

# lang/en/moodle.php:showtheselogs
source: Show these logs
ja: 選択したログを表示する

# lang/en/moodle.php:showthishelpinlanguage
source: Show this help in language: {$a}
ja: このヘルプを次の言語で表示する: {$a}

# lang/en/moodle.php:since
source: Since
ja: 対象範囲

# lang/en/moodle.php:sincelast
source: since last login
ja: 最終ログインより

# lang/en/moodle.php:site
source: Site
ja: サイト

# lang/en/moodle.php:sitedefault
source: Site default
ja: サイトデフォルト

# lang/en/moodle.php:siteerrors
source: Site errors
ja: サイトエラー

# lang/en/moodle.php:sitefiles
source: Site files
ja: サイトファイル

# lang/en/moodle.php:sitefilesused
source: Site files used in this course
ja: このコースで使用されているサイトファイル

# lang/en/moodle.php:sitehome
source: Site home
ja: サイトホーム

# lang/en/moodle.php:sitelegacyfiles
source: Legacy site files
ja: レガシーサイトファイル

# lang/en/moodle.php:sitelogs
source: Site logs
ja: サイトログ

# lang/en/moodle.php:sitenews
source: Site news
ja: サイトニュース

# lang/en/moodle.php:sitepages
source: Site pages
ja: サイトページ

# lang/en/moodle.php:sitepartlist
source: You do not have the required permissions to view the participants list
ja: あなたには参加者リストを閲覧するために必要なパーミッションがありません。

# lang/en/moodle.php:sitepartlist0
source: You must be a site teacher to be allowed to see the site participants list
ja: サイト参加者リストを閲覧するには、あなたはサイト教師である必要があります。

# lang/en/moodle.php:sitepartlist1
source: You must be a teacher to be allowed to see the site participants list
ja: サイト参加者リストを閲覧するには、あなたは教師である必要があります。

# lang/en/moodle.php:sites
source: Sites
ja: サイト

# lang/en/moodle.php:sitesection
source: Include a topic section
ja: トピックセクションを表示する

# lang/en/moodle.php:sitesettings
source: Site settings
ja: サイト設定

# lang/en/moodle.php:siteteachers
source: Site teachers
ja: サイト教師

# lang/en/moodle.php:size
source: Size
ja: サイズ

# lang/en/moodle.php:sizeb
source: bytes
ja: バイト

# lang/en/moodle.php:skipped
source: Skipped
ja: スキップ

# lang/en/moodle.php:skiptocategorylisting
source: Skip to the category listings
ja: カテゴリ一覧にスキップする

# lang/en/moodle.php:skiptocoursedetails
source: Skip to the detailed course information
ja: コース詳細情報にスキップする

# lang/en/moodle.php:skiptocourselisting
source: Skip to the course listings
ja: コース一覧にスキップする

# lang/en/moodle.php:socialheadline
source: Social forum - latest topics
ja: ソーシャルフォーラム - 最新トピック

# lang/en/moodle.php:someallowguest
source: Some courses may allow guest access
ja: いくつかのコースはゲストアクセスできます
